Какая единица измерения 
Вдоль дороги от дома до школы посажено 20 деревьев. Расстояние между двумя соседними деревьями 2м. Каково расстояние от дома до школы?
Велосипедист проехал расстояние от села до города со скоростью 15км/ч, а возвращался со скоростью 10км/ч.Какова средняя скорость велосипедиста?
(3/6+1/9)*5/8
Одно число составляет 5/8 второго числа. Во сколько раз второе больше первого?
Верна ли пропорция: 10:28=0,5:1,4
Решите уравнение:  x:7/18 = 2/3:7/9 
Масса сушёных груш составляет 20% массы свежих.Сколько кг сушёных груш получится из 100кг?
Сколько осей симметрии имеет равнобедренный треугольник?
Закончи выражение: Центральная симметрия — это ...
Сколько осей симметрии имеет квадрат?
Закончи выражение: Осевая симметрия — это ...  Сколько может быть осей симметрии?
Сформулируйте признак делимости на 15
81**   Замените звездочки цифрами так, чтобы число делилось без остатка на 45
Если в 12 часов ночи идет дождь, то можно ли ожидать, что через 72 часа будет солнечная погода?
/body.png
